日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
私はいつでもあなたの影から
見ていますからね
はい
ありがとうございます
ごひいきの花屋です
なんのご用です  大佐
いや  すまん
酔っ払って
花を大量に買ってしまってね
少し処分してくれると
有り難いのだが
どうした
何かあったのか
いえ  何も
本当か
なんでもありません
花は結構です
うちには花瓶はありませんから
わざわざ声を掛けていただき
ありがとうございます  では
なんでこういうタイミングは
いいのかしらね
近くの山道で
スカーらしき男が目撃された
向かうとしたら  ここだろう
廃鉱ですか
そうだ
ここバズクールは  今は
ゴーストタウンになっている
隠れるには申し分ない
厄介ですね
だから  手分けして捜す
各部隊  スカーを見つけたら
すぐにこちらへ連絡を回すように
はっ
エルリック兄弟には
我らが同行いたします
へいへい
僕たちの見張りかな
おそらくな
さて
どうやってこいつらをまこうか…
今  人影見えた
何っ
こっち  こっち
ちょっと待て
こら  待て
いない
どこ行った
そっちの部屋に入ったんじゃないか
くそ  ちょろちょろと
なんとか…
うまく  まいたが…
しかし  これは…
広すぎだぁ
スカーも  あの子も
どこにいるんだろう…
こりゃ 向こうから出てきてくれねぇと
捜すのはとても…
アルフォンス様
おい…
まさか
アルフォンス様
マジで来た…
こんな所で
何をしてるんですか
メイ  よかった  ほんとに会えた
まさか  アル様  私を追って
君に会いたかった
ズッキュン
アル様…
君に会って
錬丹術のことを詳しく…
どうしよう  夢かしら…
って  あれ
おうおう 小娘
アル様が私を…
会いたかったぜぇ
もう逃がさん
とっととお前の錬丹術を教えやがれ
兄弟で私を巡って略奪愛
ダメよ  エドワードさんは
私の好みじゃないもの
とぼけてんじゃねぇ
ちょっと  アル…
ごめん  ごめん
あ痛たたっ…頭  打った
なんですか  アルフォンス様  その女
ひどいわ  アル様
私という者がありながら…
いや
この子は単なる幼なじみで…
って  なんで  二股かけてる
男みたいな言い訳を…
メイちゃん  あまり
一人で先に行っちゃダメ…
エルリック兄弟
誰
私だ  私  マルコーだ
マルコーさん
その顔  どうして…
君たちこそ  どうしてここに
エルリック兄弟
誰だよ
忘れたとは言わさんぞ
このユースウェルの偉大なる炭鉱主
ヨキ様のことを
忘れた
つか  お前なんざ知らん
ひどい
あれだけのことをしておいて…
炭鉱の町  ユースウェル
私  ヨキはそこを治める
軍人兼炭鉱経営者であった
私のお陰で  町の者どもは
幸せに暮らしていた
そこへ
突如現れた希代の極悪人
国家錬金術師
エドワード·エルリック
だがそれは巧妙な罠だったのだ
なんと  ヤツらは
裏でつながっていたのである
こうして
炭鉱をだまし取られた私は
恩を忘れた町の住民どもに
ひどい目に遭わされ
軍部にはあらぬ汚名を着せられた…
再起を図り
各地で事業を展開したが…
すべて失敗
頼みの投資も…
最後の手段
大富豪に善意の融資を
求めに行ったのだが…
あいつらさえ…
エルリック兄弟たちさえ
いなければ…
そのとき  私は誓った
そうだ  復讐してやる
この私をこんな目に遭わせた
あいつらに
死よりも恐ろしい復讐を
私  あなたみたいな泥棒猫に
絶対負けませんことよ
いや  あの…泥棒猫って…
だから  僕たちはなんでもないんだって
つうか  早く錬丹術のことをだな…
って  お前ら  話聞け
はいはい
つらかったなぁ  おっさん
分かるよぉ  その気持ち
適当に合わせてんじゃねぇ
ウィンリィさんがいない
まったく  何をやっているのですか
すみません…
私が捜そう
チャーリー隊から２人ついてこい
はい
マイルズ少佐
分かっている  スカーだろ
そちらも見つけしだい連絡する
ここもダメか
ろくなものがないな
スカーだな
キンブリー様がお待ちだ
我々と一緒に来てもらおう
随分と鼻が利く  だが
たった二人で  オレを
どうにかできると思っているのか
まあ  並の人間では無理だろう
並の人間ならな
合成獣か…
おもしろい
あれからいろいろ知ったよ
まず  賢者の石の作り方
そして  この国の成り立ち
錬金術がおかしいこと
だからシンの国の錬丹術に
可能性を求めて
この子を追ってきた
さすがだな
実は  そのことに
いち早く気づいた者がいた
これは  その者が残した研究書だ
我々はこの書物に
解決の糸口があるとにらんでいる
じゃあ  そいつを読み解くことができれば…
あるいは…
だが  それにはスカーの力が必要だ
なんで  あいつが…
なんの音ですか
あそこはスカーがいる場所
軍の連中か
ウィンリィとマルコーさんたちは
ここに隠れてろ
オレとアルで様子を見てくる
スカーが…
ちっ  デブのくせに素早い
知ってるぞ  貴様
肉体に触れなければ
破壊できないんだろ
この距離から
ネチネチと攻撃させてもらう
状況が悪くなると
足もとを崩しにかかる癖も
リサーチ済みだ
ズタボロにして
キンブリー様に渡してやるよ
おっとっと
こりゃまたいいタイミングで
来ちゃったなぁ
エルリック兄弟か
この声…
兄さん
こいつら  セントラルから来た
キンブリーの取り巻きたちだよ
何
なるほどね
そこでおとなしく見ていろ
スカーは今我々が取り押さえ…
ゲテモノ
ななっ  何をする  我々は味方…
こんな人間離れした味方なんて
知りません
怖ぁ  味方の振りをして
オレたちを食おうってんだぜ
後ろのデブも口でかいよ
僕  丸飲みされちゃうよ
このガキがおとなしくしてろ
おっと
こいつ  スカーより速くねぇか
兄さん
何がおかしい
軽い  軽いぞ
手足がまるで羽のようだ
すばらしきかな  寒冷地用機械鎧
おのれ  なめやがって…
ありゃ  パンチも軽くなってる
オレの唾液は簡単には取れんぞ
よだれかよ  汚ぇ
くらえ
唾液ってことは…
分解すりゃ  ほぼ水じゃねぇか
冷たい
くらえ
何すんだよ  兄さん
痛てててっ
やめろ 皮膚がはがれる
必殺
「ぬれた手で冷えた金属に触ると凍りつくアタック」
邪魔をするな  鋼の錬金術師
お前はこっちの味方だろうが
うっせぇ  イノブタ
お前みたいなヤツ
知り合いにおらん
だいたい  どう見ても
敵キャラだろうが
味方だっつうなら
証拠見せろやぁ
今変身解くから
ちゃんと見てろ
このときを待っていたぜ
ザンパノ
敵前で武器を収めるとは愚かな
くそっ  離れろ  この
はいはい  ちょっと寝ててね
復活しちまったよ
いいかげん  捕まっちまえよ
出るとこ出て
裁きを受けるんだ  スカー
邪魔する者は排除するのみ
何も考えず
まっすぐ突っ込んでくるとは…
その鋼の右腕  もらうぞ
残念  もう鋼じゃねぇんだよ
おとなしく…
やめて
バカやろう  なんで来た
下がっていなさい
マイルズ少佐
なんだ  こいつら…
セントラルの連中
とんでもない実験をしているようだな
そこの柱へ縛っておけ
アイ  サー
さて  スカーよ
同族を裁くのはつらいが
貴様のようなヤツを
のさばらせておくわけには
いかんのでな
同族だと
エルリック兄弟  あとは我々が…
ウィンリィ
バカ  近寄るな
放して…大丈夫だから
大丈夫なわけあるか
お嬢さん  離れていなさい
話  させてください
ちゃんと向かい合って
話がしたいの
なんで
父さんと母さんを殺したの
何を言っても
言い訳にしかならん
オレがロックベルという
医者夫婦を殺したのは事実だ
何事か
連絡のあったビルの方向です
まずいな
約束の２４時間を過ぎちまった
あの女王様のことだ
本当に出口を封鎖してるだろうな
しょうがないですよ
ランタン消して
手探りで進んだんですから
「明かりをつけたら
化け物が来る」の
一点張りだったからな
おかえりなさい
助かった
二人を早く医務室へ
すまない…
謝ることはない
２４時間たったら
穴をふさぐよう言ったはずだが
はあ  でも  ほら
まだ２４時間たっていないもんで
ちなみにこの時計ね
アームストロング少将が
くれたんだけどね
閣下
先遣隊は無事だったか
なんとか  二人だけ
そうか
こんな所で何を
山を見ていた
ここの冬はいいな
白と黒しかない
非常にはっきりしていて好きだ
そうでしょうか
見上げれば  青もありますぞ
人の心と同じですな
この度はお情けをかけていただき
ありがとうございます
さあ  なんのことか分からんな
何か来ましたな
久しぶりだな
早速で悪いが  何か我々に
申し開きせねばならないことが
あるのではないかね
近づくな
全員  下がれ
くそっ
鋼の錬金術師
キンブリー
てめぇ  なんでちゃんと
ウィンリィを見てなかった
キンブリーさん  屋上に
悲しみを伴う出会いだとしても
出会ったことには意味がある
去来する感情にこそ
進むべき道が記されている
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第３９話　「白昼の夢」
すべては大いなる存在の
手のひらの上か…